1. Thiết kế cây thừa kế cho các đối tượng game

2. Xây dựng bản đồ màn chơi từ tệp cấu hình

3. Di chuyển Bomber theo sự điều khiển từ người chơi
3.1 Bomb
- Bom nổ sẽ phá hủy block, người chơi và địch trong phạm vi nổ của nó 
-> xử lí va chạm của bom và flame với các đối tượng khác
3.2 Xử lý khi Bomber sử dụng các Item và khi đi vào vị trí Portal
- Xử lí items

4. Tự động di chuyển các Enemy
4.1 Balloom
- Di chuyển ngẫu nhiên
4.2 Oneal
- Di chuyển nhanh hơn, đuổi theo bomber nếu ở gần
4.3 Va chạm với bom, tường

5. Điểm số và thời gian